Escuché que te tomaste el día libre.
Sí.
¿Dónde estás?
Estoy en Damyang.
Damyang?
Sí.
¿Para qué?
Sr. Kang, ven a comer.
¡Por favor, ven aquí!
Estoy aquí para unirme
al taller de TS Fitness.
¿Qué estás haciendo allí?
El Sr. Yang me invitó.
¿Estás bromeando?
Habrías sido invitado
si hubieras tenido tiempo.
¿Cómo pudiste ir allí
cuando la sesión de fotos estaba cerca?
Sr. Kang, ven rápido.
El Sr. Hwang se está comiendo toda tu carne.
No comí mucho.
No seas tan malo cuando estamos comiendo.
¿Dejarás de comer?
(Director Kang Tae Min)
¿Hyo Sim está contigo?
Sí.
Tú...
Tae Min.
No estoy haciendo nada.
No te preocupes.
¿Qué quieres decir con eso?
Estoy diciendo que puedes estar tranquilo.
Entonces, colgaré.
El Sr. Hwang se está comiendo toda la carne.
Que tengas una noche tranquila, Tae Min.
Tae Ho, eh.
(Episodio 22)
Perdón por eso.
Bienvenido de vuelta.
- Permíteme servirte uno.
- Claro.
El resto de ustedes,
llenen sus propias copas.
Brindemos por nuestro cliente, el Sr. Kang.
Por el orgullo de TS Fitness,
el VIP de TS Fitness,
¡Sr. Kang Tae Ho!
- ¡Salud!
- ¡Fondo blanco!
Permítame servirle uno, Sr. Yang.
Gracias.
- Haz un shot de amor.
Dos hombres no pueden hacer un shot de amor.
- Vamos.
- Haz un shot de amor.
Levanten sus copas.
- Una vez más.
Se ve bien.
Hagámoslo.
- Bien.
- Dios mío.
Yo duermo...
desnudo como una estaca.
¿Qué?
Pero esta noche, para usted, Sr. Kang,
Traje los pijamas de seda
que obtuve para mi luna de miel.
Oh, no tenías que hacerlo. ¿Por qué...
De ninguna manera.
Eres el cliente VIP de nuestro gimnasio,
y tomarás el control de Taesan Group.
Debo tratarte bien.
Oh, ¿por eso?
No seré el presidente
de Taesan Group.
Eso depende completamente de mi primo Tae Min.
Soy un don nadie sin nada.
En ese caso,
nos convertiremos en accionistas...
y compraremos pequeñas cantidades
de acciones de Taesan.
Oramos y deseamos...
el día en que te conviertas en el dueño...
de Taesan Group.
No tienes que rezar por eso.
Creo que puedo dormir afuera.
No hace mucho frío.
¿A dónde vas?
No puedes ir.
Esta noche...
Deseo servirte esta noche.
Por favor, perdóname.
Permíteme servirte esta noche.
No te niegues.
Acuéstate.
Comenzaré aquí,
desde tu cuello y hombros,
y bajaré por tu espalda y cintura
como debería hacer un quiropráctico.
¡Realmente no necesito esto!
Espera.
No me mates.
Por favor, yo...
Quédate quieto.
¡Espera!
No, para.
¿No se siente bien?
No!
¡Perdona mi vida!
Sr. Kang, ¿por qué me llamó?
Acordamos tener algo de tiempo...
(Reparación de zapatos)
Padre.
¿Tu mamá te dijo
que me trajeras a casa?
No.
Estoy aquí para verte.
Entonces siéntate.
De acuerdo.
Me veo...
descuidado y patético, ¿no es así?
No.
Nunca lo pensé así, ni una vez.
Cuando estoy aquí,
a veces me pregunto qué pasaría
si hubiera nacido...
hijo de un zapatero.
Si uno pudiera elegir a sus padres,
nunca habría elegido los míos.
Aunque pobres y sin educación,
e incluso si no tenían esperanza,
habría preferido gente sencilla...
que se preocupara y amara a sus hijos.
Esos son los padres
que habría elegido.
Tus abuelos y yo...
siempre chocábamos.
Padre.
Te ves abatido.
¿Pasa algo?
Háblame.
Puede que sea un perdedor alcohólico...
y una pobre excusa de esposo,
pero me gustaría ser un buen padre para ti.
Dime qué está pasando.
Se trata de una mujer.
Creo que alguien
que conozco muy bien y yo...
tienen sentimientos por la misma persona.
¿Tú y él son cercanos?
Sí.
¿Puedes pasar para siempre
sin volver a verlo?
No.
¿Cómo es ella?
Otras mujeres
solo ven mi título y dinero.
Ella no.
Cuando conocí a tu mamá por primera vez,
pensé que era así.
Pero mírala ahora.
Ella es peor que...
la mayoría de las amas de casa ricas y no menos.
Esta mujer nunca será así.
¿La amas?
Sí.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Acércate y agárrala.
Estoy intentando pero...
Me siento...
celosamente loco estos días.
¿Crees que puedes persuadir a tu mamá?
Por eso...
Necesito tu ayuda.
De acuerdo.
Pensemos en ello.
¿Disfrutaste el masaje del Sr. Yang?
Bueno, sí, supongo.
De acuerdo.
¿No vas a dormir?
No puedo dormirme.
Pensé que dormiría bien aquí.
Supongo que no soy el tipo de persona
a la que le gusta salir.
Me duermo enseguida cuando mi cabeza
toca la almohada en Seúl.
¿Por qué me miras así?
Eso me molesta mucho, ¿sabes?
De acuerdo. No miraré.
¿Tienes frío?
No está tan mal.
- ¿Quieres ponerte el mío?
- Eh.
¿Qué estás haciendo?
Bueno...
Dios mío, lo siento.
Estaba fuera de mí.
Increíble.
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué te quitaste la camisa?
Espera por mí.
Sr. Kang, deberías ir a dormir.
Nos vemos mañana.
Sra. Lee.
Hoy más temprano,
Quería besarte.
Pero me contuve.
Me dijiste
que dejara de coquetear contigo.
Así que me contuve.
Pero no me contendré la próxima vez,
solo para que lo sepas.
Voy a entrar y dormir primero entonces.
Buenas noches.
(Villa Uicheon)
Entonces me voy.
No duermas sola.
Asegúrate de dormir en casa de Hyo Sim.
Ya he hablado con la Sra. Lee.
Come bien
y no olvides tus deberes.
¿De acuerdo?
Claro.
Esa es mi niña.
Volveré
en cuanto termine.
Papá, no te preocupes por mí
y simplemente ve.
De acuerdo. Nos vemos luego.
Nos vemos luego, papá.
De acuerdo. Te llamaré.
Que tengas un buen día.
Ga On.
¿Se fue tu papá?
Sí.
Ga On, ¿a qué hora terminas la escuela?
Si me salto la clase después de la escuela, termino a la 1 p.m.
Ese es el momento perfecto
para hacer algo grande.
Ga On, ¿estás listo?
Sí.
Muy bien entonces.
Te veré
frente a la escuela a la 1 p.m.
De acuerdo.
¡Hagámoslo!
Dios mío, mi estómago.
No he hecho mis necesidades,
y me está matando.
Dios mío.
Esa tonta mocosa.
¿Por qué tardó tanto en llamarme?
¿Qué? ¿Por qué me llamas?
¿Querías ver
si tu mamá ya murió?
Vamos, mamá. Solo quería
preguntarte si dormiste bien.
No seas ridícula.
¿No pudiste llamarme antes?
Cuando te llamé anoche,
ni siquiera contestaste.
¿Qué hiciste anoche?
¿Qué crees?
Solo bebí con la gente
y me fui a dormir.
Qué bien para ti.
Cuando tu mamá estaba sufriendo mucho,
tú simplemente te fuiste a dormir después de beber.
Uno, dos, tres.
- Oh, cierto. ¿Lo hiciste?
- Está bien.
No lo hice.
Eso debe ser horrible.
Olvida eso. ¿Cuándo vienes a casa?
- Hagámoslo de nuevo.
- Mañana.
¿Por qué mañana?
¿Vas a pasar otra noche allí?
Mamá.
Esto no se trata de que yo esté enfermo.
Tenemos mucho trabajo que hacer en casa.
Tengo que hacer algunos platos para Hyo Jun,
pero no hay nadie aquí
para ayudarme a hacer kimchi...
o cocinar anchoas.
- Sí.
- Vamos.
Puedes hacer todo eso
cuando regrese.
¿Quieres que tu hermano
muera de hambre?
Sabes que es un comedor exigente.
¿Cómo podría estudiar
sin comer comida decente?
Mamá.
¿Estás diciendo
que debería irme a casa ahora...
solo para hacer kimchi
y platos para Hyo Jun?
No te dije que volvieras.
Es solo la situación en la que estoy ahora.
Voy a colgar.
Come bien y diviértete allí.
Maldición.
Mamá...
No te preocupes demasiado por ella.
Es solo que tu mamá está celosa de ti.
¿Celosa?
Sí. A veces las madres sienten celos de sus hijas.
Por supuesto, hay más madres que no sienten así.
Pero algunas sí sienten celos de sus hijas.
¿Por qué una madre estaría celosa de su propia hija?
Vamos.
Mi mamá solía estar locamente celosa de mí.
Cuando tenía ropa nueva,
me preguntaba de dónde la había conseguido...
y compraba algo similar.
También decía cosas como,
"Déjame usar tu lápiz labial."
Cuando salía a encontrarme con mi novio,
"Debes estar feliz
de ser lo suficientemente joven para salir con chicos."
Siempre comparaba nuestras situaciones
y se compadecía de sí misma.
Me estaba volviendo loca.
Pero...
Solo la extraño
después de que falleció.
Vamos.
Todavía no lo entiendo.
¿Por qué una madre estaría celosa
de su hija?
Vamos, Sra. Lee.
Solo míralos.
Está bien.
- Patea.
- Oye.
- Mío.
- Está bien.
Dios mío, tan cerca.
Los chicos cocinarán
la cena esta noche.
- De acuerdo.
- Claro.
- Está bien.
- Adelante.
Sales de paseo
con chicos jóvenes como ellos.
Tu mamá debe estar celosa de ti.
Y debe sentirse arrepentida
por su juventud desvanecida.
Dios mío. El Sr. Kang tiene un buen físico.
De acuerdo.
Déjame encargarme de eso.
Sra. Lee. Has pasado por mucho.
Solo intenta pensar que tu mamá también es un ser humano y una mujer.
De esa manera,
tu mente estará más tranquila.
De acuerdo.
- Oh, querido.
- Dios mío.
- De acuerdo. Ya salió.
- De acuerdo.
Sr. Kang, ¿qué estás haciendo?
De acuerdo. Aquí va.
Aquí.
Déjame ayudarte.
De acuerdo.
Dios mío, lo siento.
Vamos.
Ese cachorro es lindo.
Maldición, estoy congelándome.
Me muero de hambre.
Quiero ir a casa.
Quiero la comida de mamá.
Probemos un poco.
Está soso. Necesito más sal.
Maldición.
¿Cómo puedo hacer kimchi
sin alguien que me ayude...
que me dé sal y azúcar?
Maldición.
Espera.
Ella siempre viene a la casa
como un ratoncito,
entonces, ¿por qué no hoy?
Espera.
Kkeut Soon.
¿Qué?
¿A dónde fue?
¿Hay alguien en casa?
Sí, hola.
¿En qué puedo ayudarte?
¿No ha...
¿Kkeut Soon ha pasado hoy?
No, no hoy.
¿De veras?
Hace tiempo que no tengo la casa para mí solo,
así que estoy disfrutando de la paz y tranquilidad.
¿Es algo urgente?
Dios mío, no.
¿Dónde podría estar ella, entonces?
Decidamos...
sobre el modelo que recomendó el Sr. Kang...
para la sesión de fotos de la colección de invierno.
Sí, señor.
Además, me tomaré la tarde libre hoy.
¿La tarde?
¿Vas a algún lugar?
Sí, a Damyang.
¿Damyang? ¿Por qué motivo?
Es un asunto personal.
Guárdalo para ti y llámame si surge algo.
Sí, señor.
Entonces...
Pasa.
Estoy haciendo kimchi.
Solo ingresa la combinación de la cerradura.
No me digas que estás bromeando.
En serio.
¿No sabes la combinación de la cerradura
de la casa de tu suegra?
Soy malo con los números, ya sabes.
Eso demuestra
que no has estado aquí mucho.
¿Y si muero mientras estoy solo?
¿Cómo te las arreglarás aquí?
Si eso llegara a pasar,
los primeros en responder
forzarían su entrada.
Hee Ju.
¿Realmente dijiste eso
para que lo escuchara tu suegra?
Dios mío.
Mis hijos...
deberían encontrarme muerta
mucho antes que los servicios de emergencia.
Después de la muerte,
¿debería ser arrastrada...
por el suelo de la sala de estar...
por hombres que son completos desconocidos?
¿Qué pensarían los vecinos?
Sería vergonzoso.
¿Sabes qué?
Cuando sienta que mi fin está cerca,
viviré en tu sala de estar
un mes antes de mi muerte.
Madre, lo siento.
Debe haber salido mal.
En serio.
¿Por qué moriría en soledad
si mis hijos...
vienen a verme con frecuencia?
Pero tienes a Hyo Sim, madre.
Por favor, no vayas por ese camino.
Lo digo
porque ella no está aquí en este momento.
¿Se fue a algún lugar?
Lo que sea. Ahora, quítate el abrigo,
deja tu bolso ahí,
y sígueme adentro.
Claro, madre.
Madre, ¿qué es todo esto?
Tuve que hacer platos de acompañamiento
para Hyo Jun.
Las cosas están agitadas
sin Hyo Sim aquí.
¿Platos de acompañamiento para Hyo Jun?
Sí. Hee Ju,
comienza salteando
esas anchoas.
Luego, corta el pepino...
y busca cebolletas en la nevera.
Estarán un poco marchitas,
así que límpialas bien,
y haz kimchi de pepino con ellas.
Con el calabacín y el tofu,
fríelos en una sartén.
Eso me recuerda.
Herví algunos huevos de codorniz,
así que pélalos también.
Y casi lo olvido.
Dejé la carne en agua
por mucho tiempo.
Escúrrelos también.
Dios mío, eso me recuerda.
Encontrarás kimchi envejecido
en la nevera.
Saca dos cabezas,
y lávalas bien en agua.
A Hyo Jun le encanta el kimchi envejecido salteado.
Hagamos eso también.
Rápido, rápido.
Madre, espera.
¿Me llamaste aquí
para cocinar para Hyo Jun?
Sí. ¿Hay algo mal?
(Apartamentos Rainbow Studio)
Detente. Se acabó el tiempo.
- No pude hacer todos.
- Déjame ver.
No había terminado.
¿Por qué estás perdiendo tiempo
en preguntas de opción múltiple?
Es un minuto por pregunta.
Lee la palabra clave
y elige tu respuesta.
¿Cómo puedo hacer eso
sin pensarlo?
¿Quién piensa con
preguntas de opción múltiple?
Solo memoriza todo.
Familiarízate
con las palabras...
y decide
si la frase es correcta o no...
en el momento en que la leas.
No puedo hacer eso
siendo el perfeccionista que soy.
Canaliza ese perfeccionista
cuando realmente tomes casos...
como abogado certificado.
Lo importante para ti ahora
es aprobar este examen.
Pero necesito
terminar estos en orden...
para sentirme tranquilo.
¿No te tranquilizará
aprobar el examen de abogacía?
¿Dónde está la paz...
en seguir tu rutina
pero reprobar el examen?
¿Tienes TOC?
¿Qué...?
Además,
¿Qué estás usando?
Mi cuerpo se calienta
mientras tomo el examen,
pero suben la calefacción
en las salas de clase.
Pensé que practicaría
estudiando así.
En serio.
¿Estás diciendo que seguirás...
vistiendo así para nuestras sesiones?
Sí.
Solo pon unas cuantas prendas...
sobre una camiseta.
¿Por qué me estás golpeando?
Aquellos con
las calificaciones menos impresionantes...
siempre tienen tantos rituales...
- y supersticiones.
- Eso duele.
- Tus manos arden.
- Increíble.
- Tú...
- Y mira qué gordito estás.
- ¿Qué quieres decir con que estoy gordito?
- No es una vista agradable.
Eso duele. Deja de golpearme.
Realmente duele.
Me estás dejando marcas por todas partes.
Voy a hacerte pagar por esto.
- Esperaba aprovecharme de Hyo Jun.
- Como si eso me asustara.
Pero él está ocupado
recibiendo una paliza de Mi Rim.
(Curso Intensivo Final de Jung Mi Rim)
(Los Huevos de Tae Hee)
Gracias. Por favor, disfruten.
Bienvenido/a.
Hola.
Tomaré cuatro pasteles de huevo.
Claro, por supuesto.
Procederé con el pago.
Por favor, espere un momento.
¿La tienda lleva tu nombre?
Así es.
Un momento.
Aquí tiene. Por favor, disfrute.
Gracias.
Espera.
Trabajo en la empresa de IT
al otro lado de la calle.
Por favor, llámame
si quieres cenar.
Además, te compré esto.
Disfrútalo y que te dé energía.
Volveré mañana de nuevo.
(Huevos de Tae Hee)
Dios mío, bienvenido.
¿Qué te puedo ofrecer?
Pero esto no tiene sentido.
Demasiadas personas todavía sufren de fraude de seguros.
Por supuesto, es más
de interés público...
que los derechos de retrato.
Aquellos que trabajan duro en la vida
no deberían ser victimizados de esta manera.
Mira aquí.
¿Cuántas veces debo explicar esto?
Preguntas de opción múltiple...
no están pidiendo un debate.
Si deseas
discutir sobre el asunto,
vuelve a ser director de cine...
y filma una película
sobre el fraude de seguros.
¿Por qué mencionarías de repente
que soy director de cine?
Es porque estoy tan frustrado.
Si ese es el caso, incluso tú...
Soy la Sra. Jung.
Tú, Sra. Jung, estás esperando...
que tu apariencia es suficiente
para hacerte actriz...
cuando no tienes
habilidades de habla adecuadas.
Así que deja de soñar con ser una
y vuelve a ser abogada.
Viendo cómo te encanta discutir
me dice que naciste para eso.
¿Y ahora?
Puedes ir a Hawái tú mismo.
¿Qué?
Nunca volveré.
Puedes ir a Hawái tú mismo.
¿Quién es?
Hyo Jun, soy yo.
Es Hee Ju.
Dios mío, esto es demasiado pesado.
Es mi cuñada.
¿Tu cuñada?
Sí, Hee Ju. Un momento.
Necesito ponerme algo de ropa
y arreglarme un poco.
Tómate tu tiempo.
¿Qué hacemos?
Solo quédate ahí. Espera.
No es como si hubiéramos hecho algo malo.
Esto es una sesión de tutoría.
No, necesitas esconderte.
- Date prisa.
- ¿Pero por qué?
Oh, no.
- Ella es una boca grande.
- ¿Qué?
Y puede ser delirante.
Si nos ve juntos,
lo exagerará.
- Necesitas esconderte.
- ¿Qué quieres decir?
- Pero no estábamos haciendo nada.
- Maldición.
Mi mamá podría venir
corriendo aquí mañana.
¿Tu madre?
- Date prisa.
- Necesito esconderme.
Hyo Jun, ¿aún no has terminado?
Pil Lip estará en casa pronto,
y debo irme.
Sí, voy.
Hee Ju, espera. Voy.
Voy.
Oye, Hee Ju.
Todo lo que tenías que hacer era abrir la puerta.
No había necesidad de armar un escándalo.
Debería al menos ofrecerte un poco de té
ya que viniste.
Está bien. Vamos adentro.
No, espera.
Puedes dármelos a mí.
Pil Lip casi estará en casa,
así que debes estar ocupada.
Correcto. Mamá hizo kimchi para ti.
Correcto. Dios mío.
Además, estos son platos de acompañamiento.
Correcto, por supuesto. Gracias.
Hyo Jun, me voy entonces.
Gracias, Hee Ju.
Espero que llegues a casa sana y salva.
Correcto.
(Curso Intensivo Final de Jung Mi Rim)
Puedes levantarte.
¿Son esos platos de acompañamiento?
Tu madre es una excelente cocinera.
Incluso cocinó arroz glutinoso para ti.
Mírate, disfrutando de la comida.
Necesito mi energía
si voy a enseñar a un idiota como tú.
¿Vas a seguir llamándome así?
Te advierto.
No hablemos nunca más
de los "Hawaii" de cada uno.
Hawaii?
Nuestro propio Hawaii.
Tú como director de cine
y yo como abogada socia.
No mencionemos
los dolorosos pasados de cada uno.
¿Entendido?
Entonces dejaré de llamarte idiota.
¿Me puedes dar un huevo de codorniz?
Está tan bueno. Dios mío, estoy conmovido/a.
Ella y su espíritu brillante.
Cariño, ¿sabes dónde estaba justo ahora?
Estaba en casa de tu madre.
¿En casa de mi madre?
Me invitó diciendo que era urgente.
¿Sabes qué hice allí?
Deja las 20 preguntas
y solo dime.
Me llamaste para desahogarte, ¿verdad?
Durante medio día,
hice platos acompañantes para Hyo Jun.
Incluso tuve que llevárselos,
y eso fue un día completo de trabajo.
¿En serio?
Escuché que Hyo Sim salió de paseo.
Hyo Sim?
Así es.
¿Era realmente necesario este paseo?
¿A dónde fue?
A Damyang. Y es un viaje de dos noches.
Como si debiera estar yendo de viaje en este momento.
Damyang?
Dios mío. Ru Bi pronto tendrá sus exámenes finales.
En su ausencia,
tu madre me llamó para mandonearme.
¿Cómo pudo Hyo Sim...
salir de paseo durante los exámenes finales de Ru Bi?
En serio. ¿Cómo podría Hyo Sim saber que Ru Bi tiene exámenes finales pronto?
Lo que sea.
Gracias a tu madre y hermana, perdí todo un día.
Tú y yo hablaremos cuando llegues a casa esta noche.
Cariño, espera. ¿Cariño?
Increíble.
(Rosquillas retorcidas de hoja de bambú)
Hola.
Tomaré un paquete de rosquillas retorcidas
y algunas de estas rosquillas redondas.
- Claro. Por favor, espere.
- Gracias.
Oye, Hyo Sung.
¿Dónde estás?
Estoy en Damyang.
¿Qué haces allí?
Estoy aquí para un taller de personal.
Volveré a casa mañana.
Ya veo.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Es...
¿Está el Sr. Kang Tae Min allí?
No, por supuesto que no.
¿Por qué estaría aquí?
Solo pregunté sin motivo.
Suena divertido.
Apenas tuviste tiempo libre,
así que disfruta el viaje.
De acuerdo, colgaré.
(Cliente Kang Tae Min)
Hola, Sr. Kang.
¿Dónde estás?
Y ¿dónde estarías?
Estoy aquí en Damyang.
¿Qué?
Vine a verte.
Escuché que estabas aquí
para un taller de personal.
Sí, lo estoy.
¿Dónde te estás quedando?
Pasaré a saludar a los demás...
y me iré después de ver que estás bien.
En realidad, al venir aquí...
Si no quieres que esté allí,
¿puedes escaparte por tu cuenta?
¿Dónde estás ahora mismo?
Voy para allá.
Sra. Min, ¿sabes dónde está
la Sra. Lee?
¿Sra. Lee?
Ella se fue antes
a buscar donas retorcidas.
- ¿Donas retorcidas?
- Sí.
El Sr. Yang no consiguió ninguna ayer,
así que ella salió a comprar algunas.
Ya veo.
¿Qué es eso?
Oh, son donas retorcidas.
¿Quieres una?
¿Puedo tener solo una?
- Aquí tienes.
- Gracias.
Está bonito.
Bien.
Parece que te gusta.
Oh, bueno,
Me fui antes del almuerzo.
Ya veo.
¿Fue incómodo anoche?
No, estuvo bien.
¿Y la comida?
Estuvo bien.
Comí mucha comida buena aquí.
Me alegra escuchar eso.
Estaba preocupado.
Sabes cómo dicen los mayores...
se siente como si
dejaras a un niño solo.
No soy un niño.
Y soy más fuerte
y más saludable que la mayoría.
Es solo cómo me siento.
¿Viajaste mucho?
Oh, bueno, sí.
Fui aquí y allá.
Nombra un lugar al que no hayas ido.
Te llevaré allí.
¿Te gusta el arte?
Sí.
De niño, quería ser pintor.
Ya veo. No lo sabía.
Me molestaba que nunca preguntaras por mí.
A partir de ahora, haz muchas preguntas.
Vamos.
¿Quieres algodón de azúcar?
Bueno...
- ¿Podemos tener dos?
- Eso serán cuatro dólares.
- Gracias.
Gracias.
¿También te gusta eso?
Me gustan los alimentos dulces.
Pensé que no te gustaban esas cosas.
Ya veo.
Simplemente no como mucho cuando estoy con otras personas.
Así que la gente dice que soy rígido.
Pero no puedo comer esto durante una reunión con ejecutivos.
No me importaría comerlo contigo, Hyo Sim.
Dios mío.
Ahora estás diciendo mi nombre abiertamente.
¿Todavía estás enojada?
Esperé a que me llamaras pensando...
que querrías golpearme.
No lo hiciste.
Lo siento por ese día.
¿Realmente te sientes arrepentido?
¿Es esta una disculpa seria?
No.
No es cómo me siento,
pero digamos que lo es por ahora.
Sr. Kang.
Mantente al día conmigo.
Tengo que irme pronto.
Debe ser agradable ser joven.
Tienes la oportunidad de viajar
o ir a un taller.
Mientras estoy atrapada en casa
haciendo kimchi todo el día,
cocinando platos acompañantes,
o barriendo y limpiando.
Y ahora...
Debo pegar esos ojos en los osos.
Dios mío.
No soy joven,
No tengo dinero, ni hombre.
Pobre de mí.
Puede que sea vieja pero me siento joven.
Mi vida es una porquería.
Nunca me siento emocionada
o entusiasmada.
Espera.
¿Por qué Kkeut Soon aún no está aquí?
Se supone que Ga On debe cenar con nosotros también.
Estarán aquí a tiempo.
(Concurso Nacional de Canto
Ronda Preliminar)
Número 1274, es tu turno.
- De acuerdo.
- Hola.
Mi nivel de azúcar en la sangre está bajo.
¿Cuánto tiempo debemos esperar?
Ya he esperado durante horas.
Ga On, ¿quieres dulces?
- No.
- ¿No necesitas algunos dulces?
Estoy bien.
¿Por qué tantas personas...
participan en este concurso?
¿Quién hubiera sabido que sería el número 1275,
y tú serías el número 1276?
Número 1275, es tu turno.
De acuerdo.
Ga On, es mi turno.
Buena suerte, Sra. Bang.
Ga On, daré lo mejor de mí.
- Deseame suerte.
- Buena suerte.
(Concurso Nacional de Canto)
Ponte aquí.
(Concurso Nacional de Canto
Ronda Preliminar)
Hola.
Gracias a mis apasionados padres,
fui concebida
durante la Guerra de Corea.
Nací en 1951,
el año del conejo,
alrededor de las 8 a.m.
Mi nombre es Bang Kkeut Soon.
(Juez Lee Mi Ra)
Voy a cantar mi canción.
¡Acción!
(Número 1275 Bang Kkeut Soon)
(Concurso Nacional de Canto
Ronda Preliminar)
La alegría
Todo comienza ahora
La felicidad también comienza ahora
Los días difíciles
Y los recuerdos perturbadores
Apenas comencé
¿y ya me has fallado?
Los jueces son demasiado crueles.
Entonces...
Déjame cantar algo más.
¡Adelante!
(Concurso Nacional de Canto
Ronda Preliminar)
El camino en la vida que tomé
Fue tan largo y difícil
¿Por qué sigues fallándome?
Esta anciana
esperó todo el día para subir aquí.
Déjame cantar algo más.
¿Me dejarás cantar una canción más?
No te he mostrado
ni la mitad de lo que puedo hacer.
Tuviste más que suficientes intentos.
Esperé todo el día por esto.
Déjame cantar una canción más.
A continuación, número 1276, te toca.
De acuerdo.
Ga On.
No te esfuerces demasiado.
Vamos tarde.
No podemos ir a casa
si el metro deja de funcionar.
No te esfuerces al máximo.
Vamos adentro.
(Ronda Preliminar del Concurso Nacional de Canto)
Hola, soy Park Ga On.
(Juez Lee Mi Ra,
Juez Kim Jeon Soo)
(Juez Han Jung Sin,
Juez Choi Jung Soo)
(Concurso Nacional de Canto)
(Concurso Nacional de Canto
Ronda Preliminar)
Porque me arrepiento tanto
Que me dejaste
Sigo dibujando
la imagen inolvidable de ti
En mi mente
Los susurros
teñidos con la luz de la luna
Las dulces palabras en la luz de las estrellas
Se desvanecen como una neblina
Y retroceden como las olas
Los viejos tiempos
¿No pueden volver esos días pasados?
Esos días
No
Tendré que olvidar
Esas hermosas historias
Las enterraré en las nubes
Diciendo que son solo sueños
Los viejos tiempos
¿No pueden volver esos días pasados?
Esos días
Los viejos tiempos
¿No pueden volver esos días pasados?
Esos días
Los viejos tiempos
Detente. Dije que no.
En serio, detente.
Te dije que lo dejaras, ¿sabes?
Entonces...
¿Quieres que lo haga yo?
Aquí.
¡Oye, Lee Ru Bi!
¿Qué estás haciendo?
¿Quién es ese?
Es mi papá.
¿Quién eres, mocoso?
Tienes que irte. ¡Huye!
Oye, detente ahí mismo. ¡Detente!
Oye, detente.
¡Detente, mocoso!
- ¡Oye!
- Dios mío.
- ¡Papá!
- ¡Mocoso! Detente ahí mismo.
Si te atrapan, estás muerto.
Preparaste platos para el tío Hyo Jun...
y fuiste a su estudio hoy.
Debes estar cansado/a.
Si hicieras que el tío Hyo Jun estudie,
ya habría aprobado el examen de abogacía.
¿Por qué no intentas entrenarlo para el examen?
Olvida eso. Solo sigue masajeando mi espalda.
¿Aquí?
No. Un poco más arriba.
De acuerdo.
Dios mío.
Este es un anuncio
de la oficina de administración.
Es tarde en la noche,
pero hay un residente
que está haciendo ruido en el complejo,
y se ha presentado una queja.
En nuestro complejo de apartamentos,
todo tipo de ruidos están
prohibidos después de las 9 p.m.
¿Qué? ¿Qué significa eso?
Madre, creo que
algo está sucediendo.
Nuestro complejo de apartamentos
es una residencia prestigiosa...
con más de 100 estudiantes
que van a la Universidad de Seoun,
la Universidad de Yonsin
y la Universidad de Koin cada año.
Si sigues perturbando
los estudios de los residentes así,
te denunciaremos a la policía.
Oye, ven aquí.
Acaban de dar una pista.
Es el residente...
del Edificio 308, Unidad 106...
quien está haciendo el ruido.
Unidad 106? Somos nosotros.
Oye, ¿tu papá todavía no ha llegado a casa?
No.
Los residentes de la Unidad 106,
por favor salgan inmediatamente.
¿Qué está pasando?
Madre.
Oh, querido.
Detente ahí mismo, mocoso. ¡Detente!
¡Estás muerto!
Dios mío.
¡Detente ahí! ¡Oye!
Cariño.
¡Padre!
Tu hija también estaba involucrada en esto.
¿Qué dijiste? Maldito mocoso...
Te voy a matar.
- ¡Detente!
- Cariño, ¿qué estás haciendo?
¡Padre!
¡Si te atrapan, te mato!
- ¡Detente ahí!
- Dios mío.
- Cariño.
¡Padre!
¡Basta!
¡Me están avergonzando!
Esperaba poder quedarme en casa de Hyo Sung,
pero no creo que pueda.
¿Qué tiene de malo que Ru Bi salga con un chico?
¿Por qué está armando un escándalo
para avergonzar a su familia?
¿Dónde debería dormir esta noche?
Aunque duela, ten paciencia.
Ahora no duele tanto.
Aun así.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Qué?
Así duele menos.
Mi mamá sopla en la herida
cuando me lastimo.
Pero eso me asustó.
¿Por qué?
Nada.
¿Y tu tobillo?
(Certificado de Empleo)
¿Qué es esto?
Ella es una entrenadora personal...
en TS Fitness
donde el Sr. Kang hace ejercicio.
¿Una entrenadora personal?
Si te vas a Seúl ahora,
será tarde en la noche.
Está bien.
Tengo una reunión a la que debo asistir temprano
en la mañana, así que tengo que irme.
Vas a regresar mañana, ¿verdad?
Sí.
Siéntete cómodo
en el auto de Tae Ho en tu regreso.
- ¿Perdón?
- Hablé con Tae Ho por teléfono.
Bueno...
El Sr. Yang le ofreció acompañarlo.
Lo sé.
Disfruta el resto de tu estadía aquí.
Pídele a Tae Ho que te compre
algo delicioso...
y regresa a casa de manera segura.
Llámame cuando regreses.
Ve allá adentro.
La gente te está esperando.
Nos vemos luego.
(Vive tu propia vida)
¿Esta es la chica que te gusta?
Después de todo lo que hice para criarte,
creciste persiguiendo a un instructor de fitness.
Cuando eres Kang Tae Min,
de todo el grupo Taesan.
Tengo derecho a salir con el chico que me gusta.
¿Por qué estás haciendo
un gran problema de esto?
Ga On, todos en Uicheon Villa...
están en contra de la idea.
No me importa
porque este es mi sueño.
Desde que estuviste aquí,
Pensé que podrías dejar de preocuparte
por tu madre y tus hermanos...
y ser menos considerado con los demás.
Parecía una lástima.
Y me sentí mal.
Alguien tan hermosa...
no puede descansar
ni siquiera por un segundo.
No seas así
y ámate un poco más.